第6課題　総合的な課題

【作成するにあたって】

・6日目に配布した素材の中にある、「work06」の素材を使ってください。

・designフォルダの画像を参考にして作ってください

・レスポンシブWebデザインの仕組みを設定してください。
（ブレイクポイントは480px、992pxを目安に）

・ページは全部で6ページ作成してください。ページとページはリンクを設定してください。（TwitterやFacebookのアイコンのリンクは#で良いです。）


・CSSはSass(*.scss)を作成してから、書き出すようにしてください


・アイコンについてはFont Awesomeのアイコンを使ってください
（画像を作成しても良いです）



【提出について】

・作成したファイル一式はフォルダにまとめて、zip形式に圧縮して提出をしてください。
（フォルダ名に学石番号を入れてくれると助かります。）
・MacOSの方は、ファイル名やフォルダ名に2byte文字を使わないようお願いします。

・再提出する場合、フォルダ名に「01」や「02」を追加してつけてください（上書きしないで欲しいので）
・期限を過ぎても提出はできます。遅れた場合は減点をしますが、未提出よりは良い点数なので、提出するようにしてください。

・わからないところがありましたら、まずは提出して、提出するところで、質問をしてください。なるべく早く返信しますので。